Apa yang sedang kalian lakukan?
Jadi pacarmu adalah Soo-bin?
-Yah...
-Ibu.
Tadinya aku akan memberitahumu
setelah ujian akhir--
Soo-bin.
Apa ini sekarang?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Jangan sentuh dia!
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Mama.
Pulang.
Aku akan turun.
Pulang. Pergi saja.
Aku sudah bilang padamu untuk pulang!
Duduk.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Apakah kamu...
tidur dengan Soo-bin?
Jujurlah padaku.
Hanya dengan begitu kita bisa bersiap
untuk skenario terburuk...
sesegera mungkin.
Benar?
Apakah kamu?
Itu...
tidak pernah terjadi.
Terima kasih.
Terima kasih karena tidak bersikap kekanak-kanakan.
Anda mungkin tahu
apa yang akan saya katakan kepada Anda.
Jangan berkencan dengan Soo-bin.
Jangan bicara dengannya mulai sekarang.
Ya, anggap saja Anda tidak mengenalnya.
Tidak ada yang terjadi di antara kalian berdua, kan?
Tidak ada apapun yang terjadi
diantara kalian, kan?
Hei, Soo-bin bukan perempuan
seseorang sepertimu bisa berkencan...
Jun-u.
Ibumu adalah orang yang baik.
Anda mungkin juga orang baik.
Saya yakin akan hal itu. Benar, Jun-u?
Jun-u.
Ya.
Jun-u, aku mohon padamu.
Silakan?
Mama.
Dia bilang dia tidak akan pergi bersamamu lagi.
Dia berjanji padaku.
Ini dia.
Oke?
Datang.
Soo Bin, kamu baik-baik saja?
Katakan pada ibumu bahwa kamu menyesal.
Saya baik-baik saja.
Anda tidak harus menyerahkannya
jika kamu tidak mau.
Simpan itu.
Tapi jika Anda melakukan itu,
Aku akan berkemas dan pergi.
Aku juga akan berhenti dari pekerjaanku.
Aku akan berhenti dari segalanya.
Begitu saya memutuskan untuk melakukan sesuatu,
Saya selalu melakukannya.
Saya tidak membutuhkan hal-hal ini.
Pergi belajar.
Mama.
Ya.
Apakah itu salah...
kalau aku pacaran dengan Jun-u?
Ya.
Mengapa itu salah?
Karena kamu adalah segalanya bagiku.
kamu...
Karena kamu adalah segalanya bagiku,
dan aku menyayangimu lebih dari diriku sendiri.
Kamu adalah kebanggaan terakhir
yang tersisa dariku.
Dan kamu akan keluar
dengan laki-laki seperti itu...
Aku bahkan tidak percaya itu putriku
bergaul dengan punk seperti dia.
Apakah itu menjawab pertanyaan Anda?
Seandainya aku berkencan dengan orang lain,
apakah kamu akan baik-baik saja dengan itu?
Ambil mereka. Ambil saja
jika Anda tidak ingin menyerahkannya.
Sesuaikan dirimu.
Lakukan apapun yang kamu inginkan jika kamu tidak membutuhkanku.
aku akan pergi belajar.
-Mama.
-Ya.
Ancaman Anda...
Lupakan saja.
Bu, aku ingin memberitahumu
bahwa aku tidak mematuhimu
karena aku takut sesuatu yang buruk
mungkin terjadi pada Anda atau Anda mungkin keluar
dalam hidupku, dan aku ingin mengatakannya
Aku muak dan lelah dengan ancamanmu.
Tapi itu mungkin membuatmu
semakin membenci Jun-u.
-Hai, Bu.
-Jun-u, apa terjadi sesuatu?
Anda tampak kesal.
Tidak, aku tidak kesal.
Apakah karena cahayanya redup?
Anda pasti kelelahan
dari belajar untuk ujian akhir.
Anakku yang malang.
Aku bahkan tidak bisa berada di sana untuk menjagamu.
-Apakah kamu mencuci piring?
-Ya.
Saya baik-baik saja.
-Restorannya sedang sibuk, kan?
-Ya, tentu saja.
Kami sedang sibuk. Mungkin itu
karena renovasi.
Kami memiliki kelompok besar sebelumnya.
Dua puluh orang berkumpul.
Luar biasa bukan?
Baiklah, Jun-u.
Anda harus tidur.
-Oke.
-Besar.
Selamat malam. Semangat!
Itu...
tidak pernah terjadi.
Terima kasih.
Terima kasih karena tidak bersikap kekanak-kanakan.
Tidur nyenyak, Soo-bin.
Jangan memikirkan apa pun,
dan tidur nyenyak.
Sampai jumpa besok di sekolah.
Hei, Soo Bin. Katakan halo.
Dia akan menemanimu kemanapun
mulai hari ini.
Mama.
Tunggu dia di depan gerbang sekolah
sekitar waktu pemecatan
-dan pulang bersama.
-Ya, Bu.
Hubungi saya segera jika dia tidak melakukannya
keluarlah pada saat aku sudah bilang padamu.
-Aku akan memberi tahu wali kelasnya.
-Oke.
Dan Anda tidak perlu pergi
ke akademi mulai sekarang.
Saya akan mencarikan guru privat yang tinggal di rumah untuk Anda.
Tapi untuk saat ini, fokuslah belajar
untuk ujian.
Mulailah.
-Tolong jaga dia baik-baik.
-Tentu saja, Bu.
Mama.
Bu, siapa dia?
Apa kamu melakukan ini supaya aku tidak bisa melihat Jun-u?
Tidakkah menurutmu ini berlebihan?
-Aku bisa menjaga diriku sendiri.
-"Aku bisa menjaga diriku sendiri."
Anda bisa menjaga diri sendiri?
Lihat apa yang terjadi
karena aku percaya itu.
Aku tidak mempercayaimu lagi. Pergi.
Sudah lima hari sejak perpisahanku.
Aku sedang dalam perjalanan ke sekolah.
Aku sangat lapar sehingga aku tidak bisa berpikir jernih.
Tapi menurutku aku memang melihatnya
lebih tipis dan cantik.
-Hentikan.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia telah memposting video di internet.
Apa namanya?
Proyek Perpisahan Da-huin?
Benar-benar? Tunggu, apa yang terjadi?
Soo-bin!
Soo Bin, apa yang terjadi?
Apakah kamu debut sebagai penyanyi?
Saya tahu ini akan terjadi.
Apa maksudmu?
Apa lagi? Ibunya pasti sudah mengetahuinya.
Aku yakin kecantikanku Jun-u akan melakukannya
transfer dalam waktu seminggu.
Seseorang tolong buat dia diam.
Ayo pergi.
Apakah dia mengetahuinya?
Maksudku ibu Soo-bin.
Anda seharusnya mendengarkan saran saya.
Saya tidak ingin Soo-bin terluka.
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa rencanamu?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya akan tetap menyukai Soo-bin.
Aku tidak membawa ponselku,
jadi aku tidak bisa bicara denganmu.
Ibu mengambilnya.
Ibuku menyakiti perasaanmu, kan?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Aku seharusnya tahu lebih baik.
Seharusnya aku tidak membawamu ke tempatku.
Itu bukan salahmu.
Akulah yang menyarankannya.
Saya ingin melihat di mana Anda tinggal.
Tetap saja...
Kamu hanya berusaha menghiburku.
Suasana hatiku sedang buruk
setelah bertemu ayahku.
Aku ingin menghiburmu,
tapi aku akhirnya menyakitimu.
Maaf.
Tolong jangan meminta maaf.
Karena itu sangat menyakitkan.
Soo-bin.
Mari kita selesaikan ini
meskipun itu sulit.
Di saat seperti ini,
kita harus fokus pada kehidupan sekolah kita,
belajar lebih giat lagi,
dan tetap ceria.
Itulah yang akan saya lakukan.
Dan saya harap Anda akan melakukan hal yang sama.
Jun Dal, kamu terdengar sangat dewasa.
Aku di sini untukmu.
Sekalipun aku tidak bisa
akan banyak membantu anda...
Tetap saja, aku di sini untukmu.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Anda akan selalu begitu
yang aku suka.
Tidak peduli betapa sulitnya itu.
Oke?
Nona Yoon, menurutku bukan itu...
Tidak. Saya mohon, Tuan Oh.
Tolong pastikan Soo-bin tidak melakukannya
bergaul dengan Jun-u.
Aku seharusnya berada di tempat yang sebenarnya
pertemuan penting pagi ini,
jadi kupikir aku akan bicara denganmu lewat telepon,
tapi pada akhirnya aku lari ke sini.
Nona Yoon.
Jun-u dan Soo-bin
berada di kelas yang sama
dan telah menjadi teman yang sangat baik.
Bagaimana saya bisa menghentikan mereka untuk berkumpul?
Tahukah kamu kalau mereka akan keluar?
Sebagai guru mereka,
sebagai wali kelas mereka,
bagaimana mungkin kamu tidak berbuat apa-apa?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika nilai Soo-bin turun?
Bagaimana jika dia gagal
untuk masuk ke universitas yang bagus?
Apakah kamu tidak peduli
jika sesuatu terjadi padanya
saat bergaul dengan laki-laki seperti dia?
Nona Yoon, Jun-u bukan tipe anak seperti itu.
Dia baik dan pekerja keras.
Apakah Anda sudah memberi semangat
anak-anak sampai saat ini seperti ini?
Bagaimana mungkin orang yang tidak bertanggung jawab menyukaimu
menjadi wali kelas anak-anak?
Bagaimana orang tua akan percaya
kamu dan mengirim anak-anak mereka ke sekolah?
Mengapa? Maksudku, kenapa?
Mengapa kamu para ibu
harus melakukan ini?
Saya kehilangan kesabaran.
Saya minta maaf jika saya melewati batas.
Tidak.
Tidak perlu meminta maaf padaku.
Minta maaf pada Jun-u dan Soo-bin,
kepada anak-anak.
Anak-anak bukanlah properti
dari orang tua mereka. Apakah saya salah?
"Belajar.
Masuklah ke universitas yang bagus.
Menang dengan segala cara.
Bergaul dengan anak itu.
Jangan bergaul dengan anak itu.
Berkencan?
Itu tidak mungkin."
Anda mencekik mereka
dan mengganggu kehidupan mereka.
Anda bahkan menyensor dan menilai emosi mereka.
Tempat ini
bukan penjara.
Dan saya bukan penjaga penjara.
Kapan kamu akan berhenti
menyuruhku untuk memantau dan mengendalikan
anak-anak cantik dan baik hati itu?
Anda kehilangan kesabaran. Saya minta maaf.
aku juga minta maaf.
Hai, Nona Yoon.
Soo-bin ada di ruang sains.
Haruskah aku membelikannya untukmu?
Tidak. Tidak apa-apa.
Selamat tinggal.
Halo.
Melepaskan.
Anda hanya akan memperburuk keadaan.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Saya tidak akan bertemu Soo-bin di luar sekolah.
Bahkan di sekolah,
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Tapi...
tolong beri dia kebebasan sebagai balasannya.
Silakan.
Mengapa saya harus melakukan itu
hanya karena kamu memintaku?
Itu semua tergantung bagaimana Soo-bin berperilaku.
Saya pikir saya akan fokus belajar saja sekarang.
Sepertinya hanya itu yang bisa saya lakukan
untuk Soo-bin sekarang.
Kenapa aku begitu bodoh?
Apakah Soo-bin juga bodoh?
Apa yang kamu bicarakan?
Tentu saja tidak.
Maka kamu juga tidak bodoh.
Soo-bin tidak bodoh sama sekali,
dan siapa yang dia suka?
Itu kamu.
Benar?
Yoo Soo-bin.
Apakah ibumu Sherlock atau apa?
Ini menyakitkan.
Saya tidak tahu bagaimana lagi untuk menggambarkannya.
Ini sangat menyakitkan.
Untuk saat ini, fokuslah pada final.
Jika kamu melakukannya dengan baik,
ibumu mungkin berubah pikiran.
Bahkan jika Jun-u menjadi yang teratas
di sekolah, tidak ada kesempatan.
Ibunya mengutamakan garis keturunan
dan hal-hal seperti itu.
Garis keturunan, kakiku. Apakah dia seekor anjing atau apa?
Kamu baik-baik saja selama
kamu tidak membuka mulut itu.
Kamu tidak baik-baik saja bahkan dengan mulut tertutup.
Juga.
Chan-yeol, apakah kamu sakit?
Kenapa kamu begitu sedih sepanjang hari?
-Teman-teman.
-Apa?
Saya suka Tuan Oh.
-Siapa?
Oh Han-gyeol.
Astaga, kenapa dia, dari semua orang?
Sekolah ini penuh dengan cowok.
Kenapa harus Pak Oh?
Apa? Tuan Oh tampan.
Ada apa dengan dia?
Dia murid SMA Cheonbong!
Apakah salah jika aku jatuh cinta?
Kamu, kamu, dan kamu!
Kalian semua sedang jatuh cinta.
Oke, kami tidak mengatakan apa pun.
Dia baik-baik saja.
Mengapa kamu menangis?
-Apakah kamu menangis?
-Jangan menangis.
Apa yang kita lakukan?
Mari kita mulai kelas hari ini.
Mari kita lihat, di mana kita tadi...
Halaman 106.
Semuanya, ayo keluar.
Baiklah.
Ini terasa sangat menyenangkan.
Ya ampun.
Langit terlihat sangat indah bukan?
Pernahkah kalian melihat ke atas
di langit akhir-akhir ini?
-Saya kira tidak demikian.
-Aku mengetahuinya.
Jika ada seseorang di atas sana
dan menatap kami,
mereka mungkin akan berpikir kita sangat menyedihkan.
Saling mengganggu sepanjang waktu
atas keserakahan kita,
dan menyakiti mereka yang berharga bagi kita.
Ayo berhenti melakukan itu!
Saya sangat lelah.
Jun-u. Apakah Anda punya waktu sebentar untuk berbicara?
Ceritakan apa yang ada dalam pikiranmu dengan nyaman.
Aku tahu ini sudah larut,
tapi aku ingin meminta maaf padamu.
Apa yang kamu lakukan
membuatku marah,
tapi aku tahu kamu tidak bermaksud menyakitiku.
Seharusnya aku tidak melakukan itu padamu,
tapi kurasa berciuman dengan Hwi-yeong
sangat penting bagiku saat itu.
Saya sangat bodoh.
Namun sejak hari itu,
Saya selalu merasa bersalah.
Saya benar-benar minta maaf.
Maksudku itu.
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
Saya sangat menyesalinya.
Maafkan aku, Jun-u.
Sejujurnya, aku juga banyak menyalahkanmu.
Itu sangat sulit bagi saya.
Saya akan menerima permintaan maaf Anda
atas kesalahan yang kamu lakukan.
Anda tahu kita mulai
program mentor-mentee, kan?
Kalau ada yang mau gabung,
berikan saya formulir aplikasi Anda hari ini.
Anda bisa menjadi anak didik saya.
Saya tidak menjadi mentor karena Anda.
Saya hanya butuh lebih banyak poin
untuk pekerjaan sukarela. Saya tidak punya cukup uang.
Oh ya. Tentu saja saya tahu.
Jika kamu tidak mengerjakan pekerjaan rumah yang kuberikan padamu,
Saya akan segera berhenti.
Oke. Maksudku, ya, Bu.
Belajar dengan giat.
Jika Anda berada di peringkat 200 di final,
Aku akan menonton film bersamamu.
Tunggu, Ro-mi.
Bagaimana jika...
Saya berada di urutan ke-100?
Apa? Dalam 100? Jangan khawatir.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Saya tahu kemungkinannya sangat kecil. Tapi tetap saja,
bagaimana jika saya masuk dalam peringkat 100?
Aku mungkin pergi keluar bersamamu.
Hai! Bagaimana hasilnya?
-Pergi... Keluar...
-Pergi ke luar?
Ini rendah kalori.
Itu hanya roti gandum dengan sayuran.
Ini adalah orang brengsek yang mencampakkanku.
Dia membuatkanku sandwich.
Apakah ini pendekatan wortel dan tongkat?
Ayolah, Da Huin.
Itu saja untuk hari ini.
Selamat tinggal.
-Jadi-kamu.
-Apa?
-Yah, aku...
-Hai.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Klub dansamu sedang sibuk
pertunjukan musim gugur, kan?
Bisakah Anda mendapatkan beberapa tiket untuk saya?
Tolong, aku mohon padamu.
Ada apa, Sang-hun?
Apakah ada yang salah?
-Apa?
-Kenapa kamu mengganggu So-kamu?
Karena dia ada di klub dansa.
Ngomong-ngomong, apakah semuanya sudah berakhir
antara kamu dan Hwi-yeong sekarang?
Mengapa? Karena dia akan dipermalukan?
Astaga, apa yang terjadi padamu
persahabatan abadi atau apa pun?
-Bukan seperti itu.
-Jangan mencoba membodohiku.
Atau kamu sedang mencari
informan baru atau apa?
Haruskah saya melakukannya?
Ya ampun, Anda harus merenung
pada dirimu sendiri, Gi-tae.
Itu sebabnya Anda perlu berhati-hati
siapa yang kamu temui.
Hai. Siapa kamu sampai mengatakan itu pada Gi-tae?
Dia menyesali kesalahan yang dia lakukan,
jadi jangan khawatir.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Dia cukup bersemangat.
Maka kamu juga tidak bodoh.
Soo-bin tidak bodoh sama sekali,
dan siapa yang dia sukai?
Itu kamu.
Kamu cukup pandai menggambar.
Kepik itu terlihat lucu.
POHON TELANJANG
Ngomong-ngomong, itu juga keputusan yang bagus.
Bukan melarikan diri.
Sangat bagus.
“Yoo Soo-bin, semoga berhasil!”
Saya meragukan hal itu. Saya yakin dia bahagia
karena putranya, Choe Jun-u, telah lahir.
SAUNA SUSEONG
Sialan.
Astaga.
Ya ampun. Ini...
Sialan!
Itu kamu, bukan?
Tidak, itu sebenarnya bukan aku.
Mengapa saya mempostingnya di situs web?
Mengapa saya menggali kubur saya sendiri...
Benar? Ada sesuatu.
Astaga, aku benar-benar mengetahuinya.
Tuan Kim, tolong beritahu saya yang sejujurnya.
Jika tidak,
-Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
-Astaga.
Dia dalam masalah, bukan?
Lembar OMR-nya...
Saya merusaknya.
Hanya untuk dua pertanyaan.
Itu sangat besar bagi Hwi-yeong, lho.
Saya kebetulan mengetahuinya
dia membuat kesalahan dalam ujian.
Saya tidak ingin melakukannya.
Aku tahu aku seharusnya tidak melakukannya,
tapi keluargaku sedang berjuang
secara finansial pada saat itu.
Itu sebabnya
Aku membuat kesepakatan dengan ayah Hwi-yeong.
Bagaimana...
Bahkan jika kamu memang begitu
dalam ikatan keuangan, bagaimana...
-Bagaimana bisa?
-Itulah kenapa aku harus berbohong.
Aku bahkan tidak bisa tidur atau makan hari ini.
Bagaimana dengan wakil kepala sekolah?
Apakah dia tahu?
Tidak, tidak ada yang tahu. Saya melakukannya sendirian.
Bahkan Hwi-yeong tidak mengetahuinya.
Dia mungkin berpikir dia menandainya
jawaban yang benar karena kesalahan.
Kalau begitu, Anda tidak punya pilihan.
Anda harus turun tangan
dan menjelaskan apa yang terjadi.
Lalu orang tua Hwi-yeong dan aku
akan hancur.
Jika Anda tidak melakukan apa pun,
Hwi-yeong akan hancur.
Anda perlu memperbaiki yang salah.
Jangan merusak masa depannya yang cerah.
Tolong perbaiki semuanya.
Orang dewasa yang melakukannya
harus mengakuinya
dan membayar atas apa yang mereka lakukan.
Kalau begitu beri saya waktu, Tuan Oh.
JI-MIN sayangku
Hai, Ji Min.
Halo?
Tuan Oh, ada sesuatu
Aku perlu memberitahumu.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu merasa sakit?
Apakah terjadi sesuatu?
saya...
memerlukan waktu.
Waktunya untuk apa?
Aku tidak yakin apakah kita bisa terus berkencan
dan apakah aku pantas mendapatkan pria sepertimu.
Apa maksudmu? Kenapa tidak
pantas bersamaku?
Menurutku, aku tidak cukup baik untukmu.
Saya minta maaf.
Ji Min?
Halo?
Gambar Anda cukup bagus.
Nilai Anda akan menentukan jenisnya
portofolio yang harus Anda persiapkan.
Mengingat nilaimu,
Saya pikir Anda akan membutuhkannya
portofolio desain dasar.
Bagi sekolah yang menerima
portofolio desain dasar,
portofolio dan skor tes menggambar Anda
bisa memakan waktu hingga 60 hingga 100 persen.
Ada banyak sekolah seni
kamu bisa masuk ke dalamnya
jika kamu meningkatkan nilaimu
dan mulai mengerjakan
portofolio dan lamaran Anda segera.
Bisa jadi memiliki catatan siswa yang buruk
mempengaruhi keputusan penerimaan?
Kalau saya terpaksa pindah, misalnya.
Itu akan menempatkanmu
tentu saja dalam posisi yang kurang menguntungkan.
Namun setiap sekolah mempunyai perbedaan
persyaratan penerimaan.
Jika Anda membidik
untuk salah satu universitas ternama,
kamu harus lebih meningkatkan nilaimu.
Tapi ada sekolah
yang memiliki tes masuk sendiri,
jadi sekolah tersebut bisa menjadi pilihanmu juga.
Jadi begitu.
Berapa biaya pelajarannya?
Ya, itu...
Apakah Anda ingin kutipannya?
Ya, tolong.
Beri aku itu. aku akan melakukannya.
Tidak, jangan buang energimu.
Pergi saja ke sana dan belajar untuk ujian.
Ini bagus
untuk meningkatkan konsentrasi saya.
Itu karena Ji-min, bukan?
Anda tahu?
Dia memberitahuku tentangmu.
Dia bilang kamu orang yang luar biasa,
tapi dia belum merasa siap.
Apa? Siap untuk apa?
Apakah dia akan pergi memancing?
Apakah dia akan hiking atau apa?
Aku tahu ini sulit, tapi beri dia waktu.
Seperti kamu dan Soo-bin?
Saya tahu ini sulit.
Ya Tuhan, menyukai seseorang
bisa menjadi cobaan berat, bukan?
Apakah Anda berusia 18, 28,
atau 38 tahun, tidak masalah.
Tuan Oh.
Apakah kamu berumur 28 tahun?
Baik Anda berusia 48 atau 58 tahun,
apakah Anda berusia 68 atau 78,
Apakah Anda berusia 88, 98,
atau 108 tahun...
Jun-u, makanlah sebanyak yang kamu mau.
Ini, makanlah.
Terima kasih.
Hei, aku senang melihatnya
seberapa baik Anda akan melakukannya di final.
Anda telah belajar dengan giat.
Akankah nilaimu naik kali ini?
Sudahkah Anda memutuskan
untuk benar-benar fokus belajar?
Saya berharap ibu Soo-bin
akan menyukaiku
jika saya melakukannya dengan baik di final.
Jadi saya belajar dengan giat,
tapi mau tak mau aku bertanya-tanya tentang hal ini.
"Bahkan jika aku berhasil mendapatkan nilai yang lebih tinggi
atau bahkan mendapatkan nilai tertinggi,
akankah ibu Soo-bin menyetujuiku?
Mengapa saya melakukan semua upaya ini?
Apakah ini benar-benar hal terbaik yang bisa saya lakukan
untuk diriku sendiri?"
Sesuatu seperti itu.
Ayo. Anda harus tetap kuat.
Siapa yang peduli
apa pendapat ibunya tentangmu?
Lakukan itu untuk membuat dirimu bangga.
Buatlah Choe Jun-u bangga.
"Aku melakukannya dengan sangat baik.
Aku berusaha sekuat tenaga.
Aku baik-baik saja."
Tapi apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu...
Sebuah cerita baru akan terungkap.
Jun-u, pikirkan waktunya
ketika kamu pertama kali datang ke sekolah kami.
Anda bertemu Soo-bin dan guru yang luar biasa ini
karena kamu tidak melarikan diri saat itu.
Apakah kamu tidak setuju?
Ya.
Jun-u, jangan berpikir terlalu jauh ke depan.
Lakukan saja.
Sekarang. Jangan tinggalkan penyesalan.
Oke?
Oke.
Bagus. Jika kamu sudah dewasa,
Aku akan minum soju bersamamu sekarang.
Setidaknya mari kita minum air bersama.
Baiklah. Turun ke atas.
Itu hanya air.
SMA CHEONBONG
PAPAN BULLETIN ANONIM
ANDA MENERIMA E-MAIL DARI JOSEPH.
HWI-YEONG.
APAKAH ANDA BERPIKIR ANDA SUDAH SAMPAI DI MANA ANDA BERADA
SEMUANYA SENDIRI?
TAHUN LALU, ANDA MENDAPATKAN NILAI SEMPURNA
DI FINAL MATEMATIKA
MESKIPUN ANDA SALAH DUA PERTANYAAN.
ITU KARENA GURU RUMAHMU
DIRUSAK DENGAN LEMBAR JAWABAN ANDA.
BERSIHKAN TENTANG ITU
DAN DAPATKAN APA YANG ANDA LAYAK,
ATAU KEHIDUPAN ANDA DAN ORANG TUA ANDA
AKAN DIHANCURKAN.
KARTU LAPORAN
Selamat pagi.
-Selamat pagi.
Mengapa tuan Kim tidak mengangkatnya?
Saya mulai khawatir.
Tuan Kim, Anda berjanji kepada saya
bahwa Anda sendiri yang akan menjelaskan situasinya.
Tuan Kim, sebagai sesama guru,
Saya percaya kamu.
Cerialah, KACANG KECIL
Ya Tuhan, kamu tidak mau
pergi ke bioskop bersamaku, ya?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Untuk itulah saya hidup.
Selesaikan itu.
BERSIHKAN TENTANG ITU
DAN DAPATKAN APA YANG ANDA LAYAK.
Cerialah, KACANG KECIL
RENCANA BELAJAR UJIAN AKHIR
-Ibu.
-Apakah aku membangunkanmu?
-Aku mencoba diam.
-Kapan kamu sampai di sini?
Saya begadang.
Saya datang pagi-pagi sekali
untuk membuatkan sarapan untukmu.
Ujianmu dimulai hari ini, kan?
Aku bermaksud datang tadi malam,
tapi pelanggan datang terlambat
di restoran.
Saya makan enak sendiri.
Lalu kenapa wajahmu begitu kurus?
Bagaimanapun, aku senang kamu sudah bangun.
Aku harus segera berangkat,
jadi kupikir aku akan pergi sebelum kamu bangun.
-Segera?
-Aku harus membuka restoran.
Bukankah Bibi Hye-yeong ada di sana?
Dia merasa tidak enak badan akhir-akhir ini.
Kamu juga kelihatannya tidak begitu sehat.
Apakah kamu sakit?
Tidak, aku dalam keadaan sehat sempurna.
Ayo makan.
-Menghabiskan.
-Oke.
Mulailah dengan ikan. Itu baik untuk otak Anda.
Apakah Soo-bin baik-baik saja?
Apakah ibunya sangat sibuk?
Saya sudah lama tidak mendengar kabar darinya.
Saya pikir kami seperti saudara sekarang.
Dia belum mengetahuinya
bahwa kalian berdua berkencan, kan?
Tidak.
Katakan padanya jika kamu mendapat nilai bagus
di final.
Meskipun dia mungkin melihatnya
sedikit agresif
di luar,
dia sebenarnya orang yang sangat keren.
Kita mungkin terlihat seperti itu
tipe yang sangat berbeda,
tapi kami rukun.
Aku tidak boleh ketinggalan bus.
Jun-u, kerjakan ujianmu dengan baik.
Saya akan mengirimkan Anda energi yang baik
saat bekerja.
Oke. Terima kasih.
Anakku. Aku mencintaimu.
-Aku akan pergi.
-Oke.
Oh benar. Sapa Soo-bin untukku.
Semoga beruntung.
Tetap dengan jawaban yang sama untuk
setiap pertanyaan yang Anda tidak yakin.
Saya mengerti, Bu.
-Mama.
-Ya?
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
Ya.
-Oke. Pulang dengan selamat.
-Saya akan.
-Ayo lakukan ini.
GINSENG MERAH AKAN MEMBERI ANDA ENERGI.
LAKUKAN UJIAN DENGAN BAIK! SOO-BIN
Dia sudah menggunakannya.
Baunya enak.
Itu cocok untuknya.
BERSIHKAN TENTANG ITU...
Astaga!
Ro-mi, aku mendapat lebih dari 50 poin.
-Anda mendapat 51 poin.
-Benar-benar?
-Tolong selalu menjadi guruku.
-Diam.
Saya mengacau.
Itu salahmu.
Ini semua salahmu!
Apakah Anda melakukan semuanya dengan benar?
Saya mengetahuinya.
Anda hanya salah menjawab empat pertanyaan?
Saya tahu, kan? Itu aneh.
Ada apa denganmu? Bagaimana kamu melakukannya dengan baik?
Itu tidak baik.
Aku banyak salah.
Da Huin, kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
-Haruskah aku melakukannya untukmu?
saya sudah selesai.
Apakah kamu melakukannya dengan baik?
Agak. Anda?
Coba saya lihat.
-Aku sudah selesai. Kamu berat.
-Saya juga.
Hwi-yeong, apakah kamu mengerti
skor sempurna kali ini juga?
Sampai jumpa.
-Hwi-yeong, kamu mendapat nilai sempurna lagi?
-Apakah kamu akan menjadi yang teratas di tahun kami lagi?
-Aku iri padamu.
-Ceritakan padaku tentang hal itu.
Halo nak. Apakah Anda mengerjakan ujian dengan baik?
Anda mendapat nilai tertinggi
kali ini juga, kan?
Kerja bagus, anakku.
Bu, apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak berpikir
Saya bisa mendapatkan nilai tertinggi.
Apa? Ya ampun.
Anda juga tahu cara melontarkan lelucon?
Tapi itu tidak lucu sama sekali.
Aku sungguh-sungguh.
Saya salah menjawab lima soal matematika.
Apa? Lima?
Jadi saya bertanya-tanya...
jika kamu bisa menjaganya
kali ini juga.
Jaga apa?
Aku mendengar kamu dan Ayah meminta untuk melakukannya
nilaiku dibuat tahun lalu.
Aku butuh bantuanmu lagi.
Siapa yang bilang? Hwi-yeong, siapa yang bilang begitu?
Siapa? Tuan Kim?
Bantu aku.
Aku mengandalkanmu dan Ayah.
Halo? Hwi-yeong.
Kenapa dia tidak menjawab?
Halo? Sayang.
Masalahnya adalah...
Hwi-yeong memiliki...
Oh tidak...
Benarkah? Anda mendapat nilai sempurna?
Ya ampun!
Anda benar-benar mendapat nilai sempurna?
Tunggu. Lalu...
Berapa skor Anda untuk ujian tengah semester?
Apakah Anda berada di tingkat atas
jika Anda menambahkan dua skor itu?
Aku akan tahu kapan sisa nilaiku
keluar,
tapi kupikir aku mungkin berhasil.
Aku tidak percaya, Soo-bin!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih, putriku.
Saya tahu Anda bisa melakukannya jika Anda mau
kertakkan gigimu dan cobalah yang terbaik.
Soo-bin. Apa yang ingin kamu makan?
Aku akan membelikanmu apa saja.
Tidak, ayo berbelanja.
Aku akan membelikanmu pakaian.
Anda ingin pergi. Ayo pergi ke mal.
Aku akan membelikanmu... Oh, benar.
Sial, aku ada rapat malam ini.
Apa yang harus kita lakukan? Apa yang harus saya lakukan?
Tidak apa-apa, Bu.
Aku akan pulang dan istirahat saja.
Anda ingin istirahat? Oke, kalau begitu.
Istirahatlah. Aku akan meneleponmu
segera setelah pertemuanku berakhir
dan langsung pulang ke rumah.
Ayo makan sesuatu yang enak. Oke?
Soo Bin, aku sangat mencintaimu.
Anda harus terus maju seperti ini.
Dan masuk ke SNU.
Apakah kamu mengerti? Ayo pergi!
-Ada apa?
-Aku tidak percaya ini.
-Apa yang salah?
-Dia tiba-tiba pingsan.
Hei, O-je. Ini buruk.
Da Huin pingsan.
-Saya pikir itu karena kekurangan gizi.
-Apa?
Ikuti saya.
Da-huin!
Dia tertidur.
Kami akan berada di luar.
Anda bisa pulang.
Aku akan mengantar Da-huin pulang.
Maukah kamu?
Ayo pergi setidaknya setelah dia bangun.
-Chan Yeol.
-Apa?
Sudah baca ruangannya.
Ayo pergi, teman-teman. Ayo.
Astaga.
Pergilah, O-je.
Aku tidak ingin melihatmu.
Kamu tidak tidur?
Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Meninggalkan.
Kalau begitu aku akan menelepon temanmu.
Itu bukan karena aku tidak menyukaimu.
Ini dia lagi.
Berhenti mengatakan hal-hal konyol.
-Aku muak dan lelah karenanya.
-Sejujurnya...
Saya menyukai seseorang.
Lupakan. Saya tidak ingin mendengarnya.
Itu bukan seorang gadis.
Saya juga bingung
bahwa saya merasakan emosi seperti ini.
Tapi tidak ada yang bisa saya lakukan mengenai hal itu.
Saya terus memikirkan
ada apa denganku juga.
Maafkan aku, Da Huin.
Itu Hwi-yeong, bukan?
Orang yang kamu sukai itu.
Meninggalkan.
Aku akan mengantarmu pulang.
-Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
-Da-huin, ayo pergi.
Ayo, kita pulang.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku bisa berjalan sendiri.
-TIDAK.
Hei, O-je. Apa ini?
Apa?
Bocah itu!
Da-huin.
Da-huin!
Hai!
Apa yang kita lakukan?
-Oh, tidak...
-Da-huin.
-Apa yang kita lakukan?
-Tidak apa-apa, Da Huin.
Tidak, tapi dia...
-Dia menulis di ruang obrolan...
-Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu dia ada di sini. Saya minta maaf.
Tidak, jangan.
JUNG O-JE
Hei, O-je. Apakah kamu...
Ya.
Ya...
Apakah Da Huin baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Oke. Saya senang mendengarnya.
Mari kita bicara nanti.
Pastikan Da-huin pulang dengan selamat.
Oke.
-Bicara denganmu nanti.
-Selamat tinggal.
Halo?
Apakah ini Jun-u?
Ya.
Lalu aku akan mengirimkanmu alamatnya.
Sampai jumpa di sana.
Soo-bin.
Sampai di rumah dengan selamat. Saya harus pergi.
Kemana kamu pergi?
Kafe favorit kami.
Mengapa kamu pergi ke sana?
Aku akan memberitahumu nanti.
Soo-bin.
Teruslah melihat ke depan.
Gunakan ini.
Tidak apa-apa...
MA HWI-YEONG
Orang yang ingin kamu hubungi...
Apa?
Halo, saya Choe Jun-u.
Ya saya tahu.
Anda datang menemui saya beberapa waktu lalu.
Silakan duduk. Apa yang ingin kamu minum?
Apakah menurut Anda...
Aku tidak mengenalimu saat itu?
Tidak, bukan seperti itu.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalimu?
Sekilas saya tahu.
Itukah sebabnya kamu menulis surat untukku?
Jadi aku akan mengenalimu?
Saya tidak bisa melakukannya untuk waktu yang lama,
tapi temanku membantuku
mengumpulkan keberanian
agar aku tidak menyesal.
Pacarmu?
Ya.
Dulu aku selalu lari dari kenyataan,
tapi aku berubah karena dia.
Dia memberiku keberanian.
Teman yang hebat.
Anda benar.
Anda tidak boleh lari.
Itu bukan hal yang baik untuk dilakukan.
Tapi kamu tahu, Jun-u,
Aku lari seperti seorang pengecut.
Tidak, kamu kembali seperti ini.
Saya datang ke sini untuk meminta bantuan Anda.
Jangan mengunjungiku seperti itu lagi.
CHOE MYEONG-JUN
Syukurlah aku melihat surat ini terlebih dahulu.
Itu semua sudah berlalu, kau tahu.
Anda sudah dewasa sekarang,
dan aku punya keluarga lain.
Saya pikir kita masing-masing punya
jalan yang berbeda untuk diambil.
Apakah kamu mengerti?
Maafkan aku, Jun-u.
Bisakah Anda mengemudi lebih cepat?
Jun-u!
Jun-u, kamu baik-baik saja?
Soo-bin.
Ibuku masih berpikir saat itu
dia habiskan bersama cinta pertamanya
tahun yang lalu adalah yang paling banyak
momen indah dalam hidupnya.
Kembali ketika dia berusia 18 tahun.
Menulis surat seperti ini
adalah satu-satunya hal yang bisa kulakukan sekarang,
tapi aku di sini untukmu. Mari kita tetap kuat.
Aku merindukanmu, dan aku menyukaimu.
-Tidak bisakah kamu mengurusnya lagi?
-Beraninya kamu!
Ternyata itu aku. Informan.
Sekolah menggambar, seni, dan seni.
Soo-bin.
Saya punya tujuan sekarang.
Berita besar. Orang-orang dari Kantor
dari Pendidikan datang untuk menjemput Hwi-yeong.
Saya mengakui semua tuduhan itu.
Saya akan bekerja sama dalam penyelidikan.
Selamat ulang tahun.
Ayo pergi sekarang. Aku akan mengantarmu pulang.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu